ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
RETENTION RIGHTS BEING EXERCISED
حقوق الاحتفاظ التي يتم ممارستها
I'm stepping out for a bit.
سأخرج قليلا.
I'll bring Dong-ju a change of clothes too.
سأحضر لـ دونغ جو ملابسًا للتغيير أيضًا.
Do you need anything?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
Jong-hyeon.
جونغ هيون.
I like Dong-ju a lot.
أنا أحب دونغ جو كثيرًا.
I'm sorry, Jong-hyeon.
أنا آسف، جونغ هيون.
Don't say you're sorry.
لا تقل أنك آسف.
It makes it feel like I really lost.
إنه يجعلني أشعر وكأنني خسرت حقًا.
I'll be back.
سأعود.
POLICE IN FULL PURSUIT OF FUGITIVE OFFICER YOON
الشرطة تلاحق الضابط الهارب يون بشكل كامل
What's going on? Where's the commissioner?
ماذا يحدث؟ أين المفوض؟
He took off for Seoul yesterday to attend a seminar.
غادر أمس إلى سيول لحضور ندوة.
-No contact with him since. -What about Min Ju-yeong?
-لا يوجد اتصال معه منذ ذلك الحين. -ماذا عن مين جو يونغ؟
We're looking,
نحن نبحث
but we can't track him down.
ولكننا لا نستطيع تعقبه.
What about the senior superintendent? I can't reach him either.
ماذا عن كبير المشرفين؟ لا أستطيع الوصول إليه أيضًا.
He went on a business trip to the US a few days ago.
لقد ذهب في رحلة عمل إلى الولايات المتحدة قبل بضعة أيام.
I think he'll be there for a while.
أعتقد أنه سيكون هناك لفترة من الوقت.
So there's no one to help us.
لذلك لا يوجد أحد لمساعدتنا.
Is Yoon Dong-ju okay?
هل يون دونغ جو بخير؟
Where is he right now?
أين هو الآن؟
We moved him to a safe place, but he isn't doing well.
نقلناه إلى مكان آمن، لكنه ليس في حالة جيدة.
Captain.
قبطان.
Yes, Captain.
نعم يا كابتن.
Captain!
قبطان!
Hey.
يا.
DO NOT ENTER ONGOING INVESTIGATION
لا تدخل في التحقيق الجاري
This is a total mess.
هذه فوضى كاملة.
The whole jurisdiction is falling apart,
السلطة القضائية بأكملها تنهار،
but the damn commissioner is covering his own ass.
لكن المفوض اللعين يغطي مؤخرته.
Just like Min Ju-yeong planned it.
تمامًا كما خطط لها مين جو يونغ.
EMERGENCY TRANSPORT MINISTRY OF JUSTICE
وزارة العدل للنقل في حالات الطوارئ
How've you been?
كيف حالك؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where do you think you're going?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
You bastard.
أيها الوغد.
You had to run your damn mouth.
لقد كان عليك أن تشغل فمك اللعين.
That mouth of yours is what got you into trouble.
هذا فمك هو الذي أدخلك في المشاكل.
We can't do anything because of that damn bastard.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء بسبب هذا الوغد اللعين.
The police are a joke now.
الشرطة أصبحت مزحة الآن.
Damn it!
عليك اللعنة!
He wouldn't be so bold unless the rumor were true.
لن يكون جريئًا إلى هذه الدرجة إلا إذا كانت الشائعة صحيحة.
Welcome, sir.
مرحبا بك سيدي.
This is the SPO's chief of the Criminal Department.
هذا هو رئيس قسم الجرائم الجنائية في مكتب المدعي العام.
I just met with the chief
لقد التقيت للتو برئيس قسم الجنايات.
Golden Bunny will be transferred to the SPO in Seoul by tomorrow.
سيتم نقل الأرنب الذهبي إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي في سيول بحلول يوم غد.
Please take a seat.
من فضلك إجلس.
There's a rumor that the commissioner and the SPO are forming a new SCIT.
هناك شائعة مفادها أن المفوض وSPO يشكلان لجنة تحقيق عليا جديدة.
SERGEANT KIM JONG-HYEON
الرقيب كيم جونغ هيون
-The person you are calling-- -He's not answering.
-الشخص الذي تتصل به- ...
What the hell are these bastards up to?
ماذا يفعل هؤلاء الأوغاد؟
They're trying to cover up everything.
إنهم يحاولون التغطية على كل شيء.
Just in case, let's move our files that are at the pawnshop.
فقط في حالة، دعنا ننقل ملفاتنا الموجودة في محل الرهن.
INSUNG PAWNSHOP
محل رهن منزلي
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
Hey!
يا!
Hey, wake up!
مهلا، استيقظ!
Hey.
يا.
He's already dead.
لقد مات بالفعل.
Pawnshop.
مرهن.
Answer the damn phone, Pawnshop!
أجب على الهاتف اللعين، أيها محل الرهن!
I'm right here, punk.
أنا هنا، يا بانك.
I stumbled into the wrong place, right?
لقد تعثرت في المكان الخطأ، أليس كذلك؟
-What happened here? -What the hell happened?
- ماذا حدث هنا؟ - ماذا حدث بحق الجحيم؟
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
What about the bald eagle?
ماذا عن النسر الأصلع؟
-Gwang-se? -Gwang-se!
-كيف-ذلك؟ -كيف-ذلك!
-Look for a bright spot. -Gwang-se.
-ابحث عن مكان مشرق. -جوانج سي.
-Hey, Gwang-se! -Look for the shiny guy!
-مرحبًا، جوانج سي! -ابحث عن الرجل اللامع!
-Gwang-se! -Hold on!
-غوانغ-سي! -انتظر!
It's here.
إنها هنا.
Our food is here. Go get it.
طعامنا هنا. اذهب واحصل عليه.
Jjamppong is the best on a rainy day.
Jjamppong هو الأفضل في يوم ممطر.
Hello.
مرحبًا.
Please don't come near here.
من فضلك لا تقترب من هنا.
RUSSIAN MAFIA GANGS AND A KOREAN SMUGGLER
عصابات المافيا الروسية والمهرب الكوري
Hey.
يا.
Who are you?
من أنت؟
Why didn't you come sooner?
لماذا لم تأتي عاجلا؟
Shouldn't we take him to the hospital?
ألا يجب علينا أن نأخذه إلى المستشفى؟
If I go to the hospital and those guys see me,
إذا ذهبت إلى المستشفى ورأني هؤلاء الرجال،
they'll definitely kill me.
سوف يقتلونني بالتأكيد.
Sergeant Kim, call the police.
الرقيب كيم، اتصل بالشرطة.
Your shiny head deflected the bullet.
رأسك اللامع صد الرصاصة.
-You won't die. You were lucky. -Hello?
-لن تموت. لقد كنت محظوظًا. -مرحبًا؟
This is Sergeant Kim Jong-hyeon. I'm at the Insung Pawnshop.
أنا الرقيب كيم جونغ هيون. أنا في محل الرهن إنسونغ.
We need backup.
نحن بحاجة إلى نسخة احتياطية.
You're not going to die. You'll live to see all your hair fall out.
لن تموت. ستعيش لترى شعرك يتساقط.
Captain, something's off.
يا كابتن، هناك شيء خاطئ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If their plan was to kill him from the start,
إذا كانت خطتهم هي قتله منذ البداية،
they wouldn't have gone this far.
لم يكونوا ليذهبوا إلى هذا الحد.
You're right.
أنت على حق.
It wasn't a quick kill attempt.
لم تكن محاولة قتل سريعة.
Did you see anything else?
هل رأيت شيئا آخر؟
Well…
حسنًا…
Sergei said…
وقال سيرجي…
It's okay.
لا بأس.
Vlad…
فلاد…
Leo Vladimirovich Svarsky.
ليو فلاديميروفيتش سوارسكي.
Svarsky.
سحابة سوداء.
Vladimir Ilyich Svarsky.
فلاديمير إيليتش سوارسكي.
Hang on.
إنتظر.
Leo Vladimirovich Svarsky?
ليو فلاديميروفيتش سفارسكي؟
Russians have names derived from their father's name.
لدى الروس أسماء مشتقة من اسم والدهم.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
they're father and son.
إنهما الأب والابن.
After he said that,
وبعد أن قال ذلك،
the guy just shot up the whole place.
لقد أطلق الرجل النار على المكان بأكمله.
What?
ماذا؟
Why are you
لماذا انت
only now
الآن فقط
telling me that?
تقول لي ذلك؟
That means Sergei passed on a clue.
وهذا يعني أن سيرجي مرر دليلاً.
Those damn bastards.
هؤلاء الأوغاد اللعينين.
Don't be scared, okay?
لا تخف، حسنًا؟
SERGEI KIRILLOVICH VRONSKY
سيرجي كيريلوفيتش فرونسكي
HAN SANG-BIN, 60 OH DOLLAR'S CONFIDANT
هان سانغ بين، صديق 60 أوه دولار
1 OFFICER DIES INVESTIGATING A RUSSIAN MAFIA SHOOTING
وفاة ضابط أثناء التحقيق في حادثة إطلاق نار على يد المافيا الروسية
SERGEANT JI HO-CHEOL'S DEATH
وفاة الرقيب جي هو تشيول
Hey, this is too scary for me.
مهلا، هذا مخيف جدًا بالنسبة لي.
I have a chronic heart condition,
لدي حالة قلبية مزمنة،
so please leave.
لذا يرجى المغادرة.
I won't charge you for using the place, so please leave!
لن أتقاضى منك أي رسوم مقابل استخدام المكان، لذا يرجى المغادرة!
You're the biggest curse in my life!
أنت أكبر لعنة في حياتي!
Isn't this the file from before?
أليس هذا هو الملف من قبل؟
OH DOLLAR'S CONTRABAND FROM 2008
بضائع أوه دولار الممنوعة من عام 2008
I think Han-na has been investigating this case on her own.
أعتقد أن هانا كانت تحقق في هذه القضية بنفسها.
OH DOLLAR OH BONG-CHAN, 8 PREVIOUS CONVICTIONS
أوه دولار أوه بونغ تشان، 8 إدانات سابقة
Senior Officer Ji dug this deep into it?
هل قام الضابط الكبير جي بالحفر عميقاً في هذا الأمر؟
Did you find her?
هل وجدتها؟
I confirmed that she left by car, but I don't know where she went.
لقد تأكدت أنها غادرت بالسيارة، ولكنني لا أعرف إلى أين ذهبت.
I can't get in touch with her.
لا أستطيع التواصل معها.
Hurry up and find her.
اسرع وابحث عنها.
Hey, Mr. Min.
مرحباً، السيد مين.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
We packed up the goods, but the trucks haven't arrived.
لقد قمنا بتعبئة البضائع، لكن الشاحنات لم تصل بعد.
That lazy-ass bastard is way too slow.
هذا الرجل الكسول بطيء جدًا.
Just move the goods as soon as they arrive.
فقط قم بنقل البضائع بمجرد وصولها.
But won't she lose it when she finds out they're gone?
ولكن ألن تفقدها عندما تكتشف أنهم رحلوا؟
She's a little busy today.
إنها مشغولة قليلاً اليوم.
Something came up, you see.
لقد حدث شيء ما، كما ترى.
SEONGIL INN
سونغيل إن
What made you tell her?
ما الذي جعلك تقول لها؟
The deal is done, so I have to keep my promise.
لقد تمت الصفقة، لذلك يتعين علي أن أحافظ على وعدي.
What about Yoon Dong-ju?
ماذا عن يون دونغ جو؟
We're looking for the little mutt.
نحن نبحث عن الكلب الصغير.
We're combing through Insung, so we'll find him soon.
نحن نبحث في Insung، لذلك سوف نجده قريبا.
What should I do when I find him?
ماذا يجب أن أفعل عندما أجده؟
Should I bring him in alive?
هل يجب أن أحضره حياً؟
What for? Don't bother.
لماذا؟ لا تهتم.
Just…
فقط…
kill him, nice and neat.
اقتله، لطيفًا وأنيقًا.
Did you really think everything would be over
هل كنت تعتقد حقا أن كل شيء سينتهي؟
after the count and the 12th round?
بعد العد والجولة 12؟
It's been fun.
لقد كان ممتعا.
Enjoy your trip to the afterlife.
استمتع برحلتك إلى الحياة الآخرة.
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
I'm right here.
انا هنا.
Yoon Dong-ju. Look at me.
يون دونغ جو. انظر إليّ.
Dong-ju.
دونغ جو.
It's okay, Dong-ju.
لا بأس، دونغ جو.
It's fine.
إنه بخير.
I thought…
اعتقدت…
I'd never see you again.
لن أراك مرة أخرى.
I'm so glad I'm able to…
أنا سعيد جدًا لأنني قادر على...
see you again.
أراك مرة أخرى.
Don't smile.
لا تبتسم.
You look silly.
أنت تبدو سخيفًا.
I wish
أتمنى
I could look at your face for longer…
أستطيع أن أنظر إلى وجهك لفترة أطول...
but I'm sleepy.
ولكنني نعسان.
It's because of the medicine.
إنه بسبب الدواء.
Go back to sleep.
عد إلى النوم.
I'll be right here.
سوف أكون هنا.
Who are you?
من أنت؟
Are you my sister?
هل انت اختي؟
You found my hairpin for me.
لقد وجدت دبوس الشعر بالنسبة لي.
Thank you.
شكرًا لك.
But…
لكن…
who are you?
من أنت؟
You shouldn't be living like this
لا ينبغي لك أن تعيش بهذه الطريقة
after sending me off that way.
بعد أن أرسلني بهذه الطريقة.
Why did you end up like this?
لماذا انتهى بك الأمر هكذا؟
You sent me to that hellhole
لقد أرسلتني إلى هذا الجحيم
and promised to come.
ووعد بالمجيء.
You said you'd come and get me.
لقد قلت أنك ستأتي لتأخذني.
Do you know what my life was like?
هل تعلم كيف كانت حياتي؟
At the very least,
على أقل تقدير،
you shouldn't have forgotten me.
لا ينبغي لك أن تنساني.
I came here to kill you,
لقد جئت هنا لقتلك،
but you don't even recognize me.
ولكنك لا تتعرف علي حتى.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Take a good look at me.
أنظر إلي جيدا.
You swore you'd remember my eyes, no matter how much I changed.
لقد أقسمت أنك ستتذكر عيني، بغض النظر عن مدى تغيري.
Look at me.
انظر إليَّ.
I said look at me.
قلت انظر إلي.
Look me in the eye!
انظر إلى عيني!
Please give me more candy.
من فضلك أعطني المزيد من الحلوى.
You promised to give me candy
لقد وعدتني بإعطائي الحلوى
if I waited here quietly.
إذا انتظرت هنا بهدوء.
So give me some candy now!
إذن أعطني بعض الحلوى الآن!
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
Who said that
من قال ذلك؟
to you?
لك؟
Gangs have been stirring up trouble everywhere in Insung…
العصابات تثير المشاكل في كل مكان في إنسونغ...
GANGS PURSUING OFFICER YOON ATTACK HOSPITAL
عصابات تطارد الضابط يون تهاجم المستشفى
It has been confirmed
لقد تم التأكيد
that they caused such disruptions in an attempt to catch
أنهم تسببوا في مثل هذه الاضطرابات في محاولة للقبض عليهم
Officer Yoon Dong-ju who's currently wanted.
الضابط يون دونغ جو المطلوب حاليًا.
Even now, similar incidents continue to occur…
وحتى الآن، لا تزال حوادث مماثلة تحدث...
ANXIETY MOUNTS DESPITE POLICE'S FULL-SCALE RESPONSE
يتزايد القلق على الرغم من الاستجابة الشاملة من جانب الشرطة
"STAY WITH ME"
"ابقى معي"
SINHU PRECINCT OFFICER OH
ضابط شرطة سينهو أوه
Officer Oh?
الضابط أوه؟
You asked me to let you know
لقد طلبت مني أن أخبرك
if Senior Officer Ji ever came to check out her firearms.
إذا جاء الضابط الكبير جي للتحقق من أسلحتها النارية.
You must be going to the airport for support duty again.
يجب عليك الذهاب إلى المطار للقيام بمهمة الدعم مرة أخرى.
You only need one gun, right?
كل ما تحتاجه هو مسدس واحد، أليس كذلك؟
No, I'll take them all.
لا، سأأخذهم جميعا.
All of my firearms and ammo.
جميع الأسلحة النارية والذخيرة التي أملكها.
All of that ammo?
كل هذه الذخيرة؟
Yes.
نعم.
Some pest birds are flying around, so I want to catch them.
هناك بعض الطيور الضارة تحلق حولي، لذلك أريد أن ألتقطها.
INSUNG HARMFUL WILDLIFE CONTROL CAMPAIGN
حملة مكافحة الحياة البرية الضارة
She checked them out today.
لقد فحصتهم اليوم.
INSUNG CITY GOLDENGATE CENTRAL CITY CONSTRUCTION SITE
موقع بناء مدينة إنسونغ، جولدن جيت، وسط المدينة
-Come on, straighten up. -Jeez.
-تعال، استقم. -يا إلهي.
Your call cannot be connected…
لا يمكن توصيل مكالمتك…
Open the door yourself.
افتح الباب بنفسك.
Your legs must hurt.
لابد أن ساقيك تؤلمك.
Where's Senior Officer Ji?
أين الضابط الكبير جي؟
Oh, my goodness. What in the world?
يا إلهي، ماذا في العالم؟
Officer Yoon.
الضابط يون.
-Oh, dear. -Oh, no.
-أوه، عزيزي. -أوه، لا.
I was told good fortune was coming, but it's one bad thing after another.
لقد قيل لي أن الحظ السعيد قادم، لكنه كان شيئًا سيئًا تلو الآخر.
-Jeez. -We need to destroy that bastard.
-يا إلهي. -نحن بحاجة إلى تدمير هذا الوغد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Hurry up!
اسرع!
I said hurry up!
قلت اسرع!
Did Senior Officer Ji Han-na go there to provide support?
هل ذهب الضابط الكبير جي هان نا إلى هناك لتقديم الدعم؟
You haven't heard from her?
لم تسمع عنها؟
Okay.
تمام.
She's not at the airport.
إنها ليست في المطار.
Senior Inspector Kang and Dae-yong don't know either.
المفتش الكبير كانج وداي يونج لا يعرفان أيضًا.
What was Han-na investigating most recently?
ما الذي كانت هانا تحقق فيه مؤخرًا؟
FOREST LAND REGISTER
سجل أراضي الغابات
She was going over Oh Dollar's property registration records.
كانت تفحص سجلات تسجيل الممتلكات الخاصة بـ "أوه دولار".
CERTIFIED COPY OF REAL ESTATE REGISTER (INCLUDING CANCELED ENTRIES)
نسخة مصدقة من سجل العقارات (بما في ذلك الإدخالات الملغاة)
OWNER: DAVID OH US CITIZEN, MASSACHUSETTS
المالك: ديفيد أوه، مواطن أمريكي، ماساتشوستس
DAVID OH
ديفيد أوه
OWNER: DAVID OH
المالك: ديفيد أوه
David Oh?
ديفيد أوه؟
David Oh.
ديفيد أوه.
I think that's Oh Dollar's son.
أعتقد أن هذا هو ابن أوه دولار.
Oh Dollar's son?
أوه ابن الدولار؟
I heard he moved to the US after Oh Dollar died.
سمعت أنه انتقل إلى الولايات المتحدة بعد وفاة أوه دولار.
It's him.
إنه هو.
He liked dealing in dollars, so he gave his son an international name.
كان يحب التعامل بالدولار، لذلك أعطى ابنه اسمًا عالميًا.
CONSTRUCTION BEGINS ON GOLDENGATE CENTRAL
بدء أعمال البناء في جولدن جيت سنترال
PRIVATE DEVELOPER SELECTED FOR INSUNG REDEVELOPMENT PROJECT
تم اختيار مطور خاص لمشروع إعادة تطوير INSUNG
COMPANY NAME: GOLDENGATE LTD. REPRESENTATIVE NAME: DAVID OH
اسم الشركة: جولدن جيت المحدودة. اسم الممثل: ديفيد أوه
David Oh is Min Ju-yeong.
ديفيد أوه هو مين جو يونغ.
I think
أظن
I know where Han-na went.
أنا أعلم أين ذهبت هانا.
I'll go to the agency first and request backup.
سأذهب إلى الوكالة أولاً وأطلب النسخ الاحتياطي.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
-Be careful. -Okay.
- كن حذرا. -حسنا.
And you two stay right here and watch over Dong-ju.
و أنتم الاثنان ابقوا هنا وراقبوا دونغ جو.
-Okay, got it. -See you.
-حسنًا، فهمت. -إلى اللقاء.
Wait, did he just order us?
انتظر، هل أمرنا للتو؟
Who does he think he is?
من يظن نفسه؟
Hey, Mr. Min!
مرحباً، السيد مين!
Hey.
يا.
Hey!
يا!
You stupid bitch!
يا لك من غبية!
Goddammit.
يا إلهي.
Open the door!
افتح الباب!
Open it!
افتحها!
You bitch.
يا لك من عاهرة.
Come here.
تعال الى هنا.
Did you see your older sister?
هل رأيت أختك الكبرى؟
How did it feel to see her again?
كيف كان شعورك عندما رأيتها مرة أخرى؟
Given her state, I'm not sure she recognized you.
بالنظر إلى حالتها، لست متأكدًا من أنها تعرفت عليك.
-Hey! -Get back!
-هي! -ارجع!
Sit down!
اجلس!
Don't waste your energy.
لا تهدر طاقتك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I just let her have a taste of the goods her younger sister made.
لقد تركتها فقط تتذوق البضائع التي صنعتها أختها الصغرى.
Why are you being so sentimental?
لماذا أنت عاطفية جداً؟
She sent you in her place to live with junkies in the US.
لقد أرسلتك إلى مكانها للعيش مع مدمني المخدرات في الولايات المتحدة.
You wanted her dead anyway.
كنت تريدها ميتة على أي حال.
No one kills her but me!
لا أحد يقتلها غيري!
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Why the hell would you do that?
لماذا بحق الجحيم تريد أن تفعل ذلك؟
Why?
لماذا؟
Don't act like you don't know.
لا تتصرف وكأنك لا تعرف.
Doesn't this look familiar?
ألا يبدو هذا مألوفا؟
Hold out for ten minutes.
انتظر لمدة عشر دقائق.
What's with the good-girl act? That's not who you are.
ما بالكِ يا فتاةً مطيعة؟ هذا ليس من طبعكِ.
You saved someone.
لقد انقذت شخصا ما.
You refuse to sell drugs to kids or women.
أنت ترفض بيع المخدرات للأطفال أو النساء.
You make drugs but don't take them.
تصنع المخدرات ولكن لا تتناولها
You're being fake.
أنت مزيف.
Good for you for always being the same.
من الجيد لك أن تظل دائمًا على نفس الحال.
You quit using about ten years ago, right?
لقد توقفت عن الاستخدام منذ حوالي عشر سنوات، أليس كذلك؟
Take one and forget everything.
خذ واحدة وانسى كل شيء.
-Lift your head up. -Open wide.
- ارفع رأسك إلى الأعلى. - افتح عينيك على مصراعيها.
Open your mouth.
افتح فمك
Open it!
افتحها!
Now swallow it.
الآن ابتلعها.
This is stronger than what you made.
هذا أقوى مما صنعت.
We upgraded your recipe.
لقد قمنا بتحديث وصفتك.
Hey, you shouldn't spit out something that expensive.
مهلا، لا ينبغي لك أن تبصق شيئا باهظ الثمن.
What a waste.
يا له من مضيعة!
Come on.
تعال.
If you're a bitch, then live up to it.
إذا كنت امرأة سيئة، فعليك أن ترقى إلى مستوى توقعاتك.
Just look at you.
فقط أنظر إليك.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Min.
السيد مين
Mr. Min, are you okay?
السيد مين هل أنت بخير؟
Who the hell was that?
من كان هذا الجحيم؟
What are you doing? Go find the rat who did this!
ماذا تفعل؟ ابحث عن الفأر الذي فعل هذا!
-Let's go! -You all right, Mr. Min?
-هيا بنا! -هل أنت بخير، سيد مين؟
Come on. We need to get you inside.
تعال. نحن بحاجة إلى إدخالك إلى الداخل.
Where are they all going?
إلى أين يذهبون جميعا؟
Hey, stop!
مهلا، توقف!
Wait. Stop!
انتظر. توقف!
Help us! We need your help!
ساعدونا! نحن بحاجة لمساعدتكم!
Dae-yong, help us.
داي يونغ، ساعدنا.
Where are all of you going?
إلى أين أنتم ذاهبون جميعا؟
The Victory Hotel.
فندق النصر.
The Insung Metropolitan Police Agency, Insung District Prosecutors' Office,
وكالة شرطة متروبوليتان إنسونغ، مكتب المدعي العام لمنطقة إنسونغ،
and Supreme Prosecutors' Office have announced
وأعلنت النيابة العامة العليا
they will form a special joint task force to investigate and identify the source
وسوف يشكلون قوة مهام مشتركة خاصة للتحقيق وتحديد المصدر
of recently discovered cash.
من الأموال النقدية المكتشفة مؤخرًا.
Dang it.
اللعنة.
Everyone who's anyone is here right now.
كل شخص مهم موجود هنا الآن.
How many officers remain at the agency?
كم عدد الضباط المتبقين في الوكالة؟
Even if there were any left, nobody would help.
حتى لو بقي منهم أحد فلن يساعدهم أحد.
Simply mentioning the bastard is enough to trigger an audit,
إن مجرد ذكر اللقيط يكفي لإثارة التدقيق،
and the press won't react to it.
والصحافة لن تتفاعل مع ذلك.
They've lost their damn minds.
لقد فقدوا عقولهم اللعينة.
They're kissing his ass to cover their own!
إنهم يقبلون مؤخرته لتغطية مؤخرتهم!
By the way, about Senior Officer Ji,
بالمناسبة، بخصوص الضابط الكبير جي،
one of my guys saw her this morning at the station.
لقد شاهدها أحد رجالي هذا الصباح في المحطة.
I apologize for the inconvenience, but for security purposes,
أعتذر عن الإزعاج، ولكن لأسباب أمنية،
we'll be collecting everyone's phones.
سوف نقوم بجمع هواتف الجميع.
There are many reporters, so we must be careful.
هناك العديد من المراسلين، لذلك يجب أن نكون حذرين.
There she is. Get her!
ها هي، أمسكها!
Get her! Come on!
إحصل عليها! هيا!
Mr. Min, are you okay?
السيد مين هل أنت بخير؟
How did it go?
كيف كان الأمر؟
You damn idiots. You can't catch one girl?
أيها الأغبياء، ألا تستطيعون الإمساك بفتاة واحدة؟
Who cares if she has a gun?
من يهتم إذا كان لديها سلاح؟
Bring her here now.
أحضرها هنا الآن.
Mr. Min, you head up first.
السيد مين، أنت تتجه للأعلى أولاً.
Where's Min Ju-yeong?
أين مين جو يونغ؟
You bitch!
يا لك من عاهرة!
The 20th floor.
الطابق العشرين.
Or the penthouse.
أو البنتهاوس.
Over there.
هناك.
Damn it, where is she?
لعنة، أين هي؟
Find her.
ابحث عنها.
-Yes, sir.
-نعم سيدي.
Over there!
هناك!
Kill that bitch!
اقتلي تلك العاهرة!
You damn bitch!
أيها العاهرة اللعينة!
THE CENTER OF THE WORLD AND FUTURE GOLDENGATE CENTRAL CITY
مركز العالم ومدينة جولدن جيت المركزية المستقبلية
Don't just stand there! Kill that bitch!
لا تقف هناك فقط! اقتل تلك العاهرة!
Did you get her?
هل حصلت عليها؟
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
That crazy bitch!
تلك العاهرة المجنونة!
-Hey! -Who are you?
-مرحبا! -من أنت؟
-What the hell? -We have an intruder.
-ماذا بحق الجحيم؟ -لدينا متسلل.
Come at me.
تعال إلي.
"WATERFALL"
"شلال"
You came to kill me with just this?
لقد أتيت لتقتلني بهذا فقط؟
I'd be dead if that bullet had hit its mark.
سأموت لو أن تلك الرصاصة أصابت هدفها.
But it seems like you've lost your touch, Shooting Fairy.
لكن يبدو أنك فقدت لمستك، يا جنية الرماية.
Or maybe you can't shoot moving targets.
أو ربما لا يمكنك إطلاق النار على الأهداف المتحركة.
Guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
So you'd better keep running until the end.
لذلك من الأفضل أن تستمر في الركض حتى النهاية.
If you stop, you're dead.
إذا توقفت، فأنت ميت.
Why is everyone so hell-bent on killing me?
لماذا الجميع مصممون على قتلي؟
Because you're a bad guy.
لأنك شخص سيء.
Staging the murder of Korea Customs Service Officer Lee Jin-su
تمثيل جريمة قتل ضابط الجمارك الكورية لي جين سو
as a car accident.
كحادث سيارة.
Forcing a confession from Mr. Lee Gyeong-il
إجبار السيد لي كيونغ إيل على الاعتراف
and soliciting his murder.
والتحريض على قتله.
Soliciting the murder of a correctional officer as a cover-up.
التحريض على قتل ضابط إصلاحي كغطاء.
Smuggling vehicles and illegal firearms.
تهريب المركبات والأسلحة النارية غير المشروعة.
Manufacturing and distributing drugs.
تصنيع وتوزيع الأدوية.
Bribery and obstruction of official duties.
الرشوة وعرقلة المهام الرسمية.
Now we can add
الآن يمكننا أن نضيف
an attempted murder of an officer.
محاولة قتل ضابط.
Isn't it okay to just kill a guy so vile?
أليس من المقبول قتل رجل شرير إلى هذه الدرجة؟
I don't remember any of that.
لا أتذكر أي شيء من ذلك.
Actually, I do.
في الواقع، أنا أفعل ذلك.
I crushed Lee Jin-su with my car.
لقد سحقت لي جين سو بسيارتي.
I solicited murder.
لقد طلبت القتل.
I manufactured and distributed drugs.
لقد قمت بتصنيع وتوزيع المخدرات.
Do you have any solid evidence I did all of that?
هل لديك أي دليل قاطع على أنني فعلت كل ذلك؟
Or did you think
أم أنك كنت تعتقد
you could catch me if you had evidence?
هل يمكنك القبض علي إذا كان لديك دليل؟
You can bark and growl all you want.
يمكنك النباح والهدير بقدر ما تريد.
But no one will ever know…
ولكن لا أحد سوف يعرف أبدًا...
who I really am…
من أنا حقا...
or what I've done.
أو ما فعلته.
They'll know now.
سوف يعرفون الآن.
They'll know who you are
سوف يعرفون من أنت
and who owns that money.
ومن يملك تلك الأموال؟
Please.
لو سمحت.
You just have to go live.
كل ما عليك فعله هو البث المباشر.
So that the world can know who that bastard really is.
لكي يتمكن العالم من معرفة من هو هذا الوغد الحقيقي.
Say hello, Mr. Min Ju-yeong.
قل مرحباً، السيد مين جو يونغ.
Everyone's watching live.
الجميع يشاهدون مباشرة.
INTRODUCING NEW BODY CAMERAS TO SAFEGUARD INSUNG CITIZENS
إطلاق كاميرات جديدة تُثبّت على الجسم لحماية المواطنين المتضررين
THIS IS THE UGLY TRUTH OF INSUNG. PLEASE HELP, SHE'S FIGHTING ALONE.
هذه هي الحقيقة المروعة لإنسونغ. أرجوكم ساعدوها، إنها تُكافح وحدها.
Shouldn't we provide backup?
ألا ينبغي علينا تقديم نسخة احتياطية؟
Come on, nobody will do that.
هيا، لا أحد سوف يفعل ذلك.
Hey, Jae-hong. What's this about?
يا جاي هونغ، ما الأمر؟
Does this have to do with the SCIT?
هل هذا له علاقة بـ SCIT؟
URGENT! UNCOVERING THE MASTERMIND BEHIND INSUNG'S CRIMES
عاجل! كشف العقل المدبر وراء جرائم إنسونغ
Is this a recording?
هل هذا تسجيل؟
-No, it's streaming live right now. -That's insane.
-لا، إنه يبث مباشرة الآن. -هذا جنون.
This bastard shot a cop?
هذا الوغد أطلق النار على شرطي؟
Isn't everyone else at the Victory Hotel? Shouldn't we provide backup?
أليس الجميع في فندق النصر؟ ألا ينبغي لنا توفير الدعم؟
Who is this? He looks pretty normal.
من هذا؟ يبدو طبيعيًا جدًا.
He's not an ex-convict, is he?
إنه ليس سجينًا سابقًا، أليس كذلك؟
Isn't this Senior Officer Ji Han-na?
Isn't this Senior Officer Ji Han-na?
She was dying to get out there and now…
لقد كانت تتوق للخروج إلى هناك والآن...
But this looks too dangerous.
لكن هذا يبدو خطيرًا جدًا.
Captain, have you seen…
يا كابتن هل رأيت...
Captain?
قبطان؟
Don't just stand there. Hurry up and share this.
لا تقف هناك فقط. سارع وشارك هذا.
EVERYONE, PLEASE WATCH THIS…
الجميع، يرجى مشاهدة هذا…
LIVE CHAT
الدردشة المباشرة
Do these people know about this?
هل هؤلاء الناس يعرفون هذا؟
Publicly, we'll present a strong response
وسنقدم ردًا قويًا علنًا
through the special joint task force and control the media narrative--
من خلال قوة المهام المشتركة الخاصة والسيطرة على السرد الإعلامي--
If this keeps up, we can't cover for Insung anymore.
إذا استمر هذا، فلن نتمكن من تغطية Insung بعد الآن.
I understand.
أفهم.
-That's why I'm telling you-- -A comment, please, Commissioner!
-لهذا السبب أقول لك-- تعليق من فضلك، يا مفوض!
What are you doing behind locked doors?
ماذا تفعل خلف الأبواب المغلقة؟
-What's going on? -Seriously!
-ماذا يحدث؟ -بجدية!
-Do you even know what's going on? -Hey, bring me my phone.
-هل تعرف ماذا يحدث؟ -مرحبًا، أحضر لي هاتفي.
Hey, give me mine.
مهلا، أعطني خاصتي.
What's this all about?
ما كل هذا؟
PROSECUTION-POLICE JOINT TASK FORCE HOLDS EMERGENCY PRIVATE MEETING
فرقة العمل المشتركة بين النيابة العامة والشرطة تعقد اجتماعًا خاصًا طارئًا
I went to so many convenience stores to--
ذهبت إلى العديد من المتاجر الصغيرة لـ--
Why?
لماذا؟
So what's the deal?
إذن ما هي الصفقة؟
PROSECUTORS AND POLICE BLOCK PRESS ACCESS MEETING HELD BEHIND CLOSED DOORS
منع المدعون العامون والشرطة وصول الصحفيين إلى اجتماع عُقد خلف أبواب مغلقة
You crazy bitch.
يا لك من مجنونة.
Mr. Min, she's really something else.
السيد مين، إنها حقًا شيء آخر.
My clothes are ruined because of you. I'm covered in powder.
ملابسي مُتَلَطِّفَة بسببك. أنا مُغَطَّى بالبودرة.
Boss.
رئيس.
Damn it.
عليك اللعنة.
Mr. Min.
السيد مين
Starting from Yoon Dong-ju…
بدءًا من يون دونج جو…
You guys are such a pain in the ass.
أنتم يا رفاق مصدر إزعاج كبير.
Please take care of the goods.
يرجى الاهتمام بالبضائع.
Go downstairs and get the trucks ready.
انزل إلى الطابق السفلي وقم بتجهيز الشاحنات.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Hey. Don't you dare move.
مهلا، لا تجرؤ على التحرك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, what do you think you're doing?
مهلا، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Why are you taking so many painkillers?
لماذا تتناول الكثير من المسكنات؟
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
No, you don't.
لا، لا تفعل ذلك.
Hey, Dung-ju.
مهلا، دونج جو.
Dung-ju, you can't go out in that shape.
دونج جو، لا يمكنك الخروج بهذا الشكل.
-Officer Yoon, you might die. -You'll just be a burden.
- الضابط يون، قد تموت. - سوف تكون مجرد عبء.
Officer Yoon!
الضابط يون!
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Should we wrap this up?
هل يجب علينا أن ننهي هذا الأمر؟
Come on.
تعال.
This is the end of the line.
هذه نهاية الخط.
I'll give you an unforgettable experience.
سأمنحك تجربة لا تنسى.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
PAWNSHOP
مرهن
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We're outnumbered!
لقد تفوق علينا العدد!
-They're fighting like crazy! -Help us!
-إنهم يقاتلون كالمجانين! -ساعدونا!
That's right! Get him!
هذا صحيح! احصل عليه!
Get him!
احصل عليه!
Good job!
أحسنت!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
-Officer Yoon! -What are you saying?
-الضابط يون! -ماذا تقول؟
Hey!
يا!
You punks.
أيها الأوغاد.
Go upstairs! Hurry!
اصعد إلى الطابق العلوي! اسرع!
That's dangerous!
هذا خطير!
Bye now.
وداعاً الآن.
If you pull that trigger, you'll die too.
إذا قمت بسحب الزناد، فسوف تموت أيضًا.
Everyone's after me today.
الجميع يلاحقونني اليوم.
But it seems
ولكن يبدو
you're aiming at the wrong person.
أنت تستهدف الشخص الخطأ.
No, it was always aimed at you.
لا، لقد كان يستهدفك دائمًا.
I know who killed your father.
أنا أعرف من قتل والدك.
What?
ماذا؟
Oh Dollar didn't kill your father.
أوه الدولار لم يقتل والدك.
I know who killed your father.
أنا أعرف من قتل والدك.
Do you want my help?
هل تريد مساعدتي؟
Who was it?
من كان؟
Oh Dollar.
أوه دولار.
The man who killed your father gave you that gun.
الرجل الذي قتل والدك هو الذي أعطاك هذا السلاح.
Hey. Go.
مهلا. اذهب.
You're forgetting your place, you Black Cat bastard!
لقد نسيت مكانك، أيها الوغد القط الأسود!
I knew you couldn't be trusted.
لقد عرفت أنه لا يمكن الوثوق بك.
You asshole!
أيها الأحمق!
Fuck!
اللعنة!
Mr. Min!
السيد ماين!
You okay?
هل انت بخير؟
Damn it.
عليك اللعنة.
I'm heading down.
أنا متجه للأسفل.
There's one more left.
بقي واحد آخر.
What took you so long to get here?
ما الذي استغرق وقتًا طويلاً للوصول إلى هنا؟
Jeez, it's been a while since I've used my fists.
يا إلهي، لقد مر وقت طويل منذ أن استخدمت قبضتي.
This sound isn't coming from my mouth.
هذا الصوت لا يأتي من فمي.
It's coming from my foot.
إنه قادم من قدمي.
Where the hell is Dong-ju?
أين هو دونغ جو بحق الجحيم؟
Dong-ju?
دونغ جو؟
He helped out a bit before leaving.
لقد ساعدني قليلاً قبل أن يغادر.
Where did he go?
أين ذهب؟
Hey.
يا.
Move.
يتحرك.
Hey, make way.
مهلا، افسح الطريق.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Who is that?
من ذاك؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
You'd better bite down, or this will knock your jaw loose.
من الأفضل أن تعض، وإلا فإن هذا سيؤدي إلى إتلاف فكك.
-Hey, look! -Quick! Get a shot of that!
-هي، انظر! -بسرعة! التقط صورة لذلك!
Are you okay? What the hell did you do?
هل أنت بخير؟ ماذا فعلت بحق الجحيم؟
You'll get killed here!
سوف تقتل هنا!
Everyone needs to know who the bad guy is.
الجميع بحاجة لمعرفة من هو الرجل السيئ.
Hurry up and get in.
اسرع وادخل.
-Hurry up! -Come on!
-أسرع! -هيا!
Who was that?
من كان هذا؟
Move out!
تحرك للخارج!
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
I'm merely returning kindness, though it's belated.
أنا فقط أرد الجميل، ولو أنه متأخر.
Where's your father? Why did you come alone?
أين والدك؟ لماذا أتيت وحدك؟
-You little bastard. -What's going on here?
-أيها الوغد الصغير. -ماذا يحدث هنا؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
He must be a cop. Run!
لا بد أنه شرطي. اهرب!
It's okay.
لا بأس.
What's your name?
ما اسمك؟
Leo.
ليو.
How old are you?
كم عمرك؟
I'm 18.
عمري 18 سنة.
Give that to me.
أعطني ذلك.
This doesn't look right for you.
هذا لا يبدو صحيحا بالنسبة لك.
Maybe
ربما
this is God's way…
هذه هي طريقة الله…
of finally letting me make amends.
أخيرًا، دعني أصلح الأمور.
Let's get you up.
دعونا ننهض بك.
I didn't hurt you too badly, did I?
لم أؤذيك بشدة، أليس كذلك؟
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
Why can't you gentlemen calm down?
لماذا لا تستطيعون أن تهدأوا أيها السادة؟
If you go down the hallway, you'll see an exit.
إذا نزلت إلى الممر، سوف ترى مخرجًا.
My men will be there.
رجالي سيكونون هناك.
Take this.
خذ هذا.
It belonged to your father.
لقد كانت ملكا لوالدك.
Hey, look who it is.
مهلا، انظر من هو.
Where are you taking the elevator to?
إلى أين تأخذ المصعد؟
I need to take it. Get off.
أحتاج أن آخذه. انزل.
I said get off!
قلت انزل!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Get back here!
العودة إلى هنا!
Is there anything you want?
هل هناك أي شيء تريده؟
I want a digital camera.
أريد كاميرا رقمية.
A digital camera?
كاميرا رقمية؟
One that records too.
واحد يسجل أيضا.
Where the hell is it?
أين هو الجحيم؟
-Captain, over there. -Okay.
-كابتن، هناك. -حسنًا.
Captain, watch the truck!
يا كابتن، انتبه للشاحنة!
Get out of the damn car!
اخرج من السيارة اللعينة!
-Ram into them! -Out of the way!
- اصطدم بهم! - ابتعد عن الطريق!
Just ram into them!
فقط اصطدم بهم!
Watch out, Captain!
احذر يا كابتن!
Hold on tight! Oh, you're all set.
تمسك جيدًا! أوه، أنت جاهز.
There's nowhere to go.
ليس هناك مكان للذهاب إليه.
No turning back! Get out of my way!
لا عودة للوراء! ابتعد عن طريقي!
Out of my way!
ابتعد عن طريقي!
What's this?
ما هذا؟
Have they lost their minds?
هل فقدوا عقولهم؟
Let's go up.
دعونا نصعد.
Go upstairs and get the money.
اصعد إلى الطابق العلوي واحصل على المال.
Yoon Dong…
يون دونغ…
-Who did you say it was? -Yoon Dong…
-من قلت أنه؟ -يون دونغ...
Who was it? Tell me.
من كان؟ أخبرني.
Yoon…
يون…
Jeez, take good care of yourself.
يا إلهي، اعتني بنفسك جيدًا.
Take him away.
خذه بعيدا.
RESTRICTED NUMBER
رقم مقيد
The person you are calling…
الشخص الذي تتصل به…
It's so damn loud.
إنه صوت عالي جدًا.
Hey.
يا.
Think you can manage?
هل تعتقد أنك قادر على الإدارة؟
Once you start a fight, you have to see it through.
بمجرد أن تبدأ القتال، عليك أن تتابعه حتى النهاية.
See you later.
أراك لاحقًا.
I didn't mean he should take off.
لم أقصد أنه يجب أن يرحل.
The moment you step into the ring,
في اللحظة التي تدخل فيها إلى الحلبة،
there's no turning back.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
Once you're in,
بمجرد دخولك،
you've got to go all the way.
يجب عليك أن تذهب حتى النهاية.
Dong-ju, they're all here!
دونغ جو، كلهم هنا!
Over here!
هنا!
Give it your all and move forward.
أعطي كل ما لديك و تقدم للأمام.
Thirty seconds.
ثلاثون ثانية.
Load.
حمولة.
Start.
يبدأ.
It's time to pull the trigger…
لقد حان الوقت لسحب الزناد...
and break the silence.
وكسر الصمت.
Take this.
خذ هذا.
It belonged to your father.
لقد كانت ملكا لوالدك.
Min Ju-yeong!
جو يونغ خاصتي!
Did you come alone?
هل أتيت وحدك؟
-He's not one to die that easily. -You bastard!
-إنه ليس من النوع الذي يموت بسهولة. -يا لك من وغد!
Han-na.
هانا.
Han-na, get it together. Ji Han-na!
هان-نا، استعدي. جي هان-نا!
Shut the hell up!
أسكت الجحيم!
Your trucks came too damn late.
شاحناتك وصلت متأخرة جدًا.
Someone told Min Ju-yeong that I came here.
أخبر أحدهم مين جو يونغ أنني أتيت إلى هنا.
Min Ju-yeong won't give up the Candy.
مين جو يونغ لن يتخلى عن الحلوى.
Just out of curiosity,
فقط من باب الفضول،
when did you start hating me?
متى بدأت تكرهني؟
From the beginning.
من البداية.
Why?
لماذا؟
Your smile bothered me.
ابتسامتك أزعجتني.
No matter how battered and broken he is…
بغض النظر عن مدى تعرضه للضرب والكسر ...
a king never dies…
الملك لا يموت أبدًا
until he's crushed
حتى يتم سحقه
his opponent.
خصمه.
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم